Credits to: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL Subs Crew
Ging?
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Presdir x Dan x Bebas
Yo.
GING!
MAAFKAN AKU!
Ini salahku...
Gara-gara aku, Kite
berubah jadi gadis kecil!
Ku-Kudengar karena dia ditangkap oleh musuh ya?
Iya, aku saat itu juga
ada bersama Kite...
Lalu Kite menyuruhku kabur,
lalu munculah Pitou.
Kite kehilangan tangannya,
aku pingsan,
dan kami menjalani latihan...
Shoot lalu berhasil mengeluarkan Kite
dari sarang Semut,
tapi itu ternyata bukan Kite...
Mereka melakukan hal-hal
yg keji terhadapnya!
Saat aku bertemu Pitou lagi,
Pitou bilang kalau Kite
itu sudah mati!
Iyaa, aku paham!
Yaa sebenarnya endak juga sih,
pokoknya duduklah dulu, ok?
U-Uh... Eto...
Kita rileks dulu.
Kita berdua sebaiknya
coba rileks dulu...
Ini semua karena aku memaksakan...
diri untuk ikut!
Oh, um...
Po-Po-Pokoknya sekarang..
Rileks dulu sajalah.
Ging...
Ging benar-benar salah tingkah.
Akulah yg
harusnya mati!
Gon.
Itu tidak benar.
Dia mengajakmu ikut karena
dia percaya padamu.
Dia menyuruhmu lari waktu itu karena
dia terlalu meremehkan musuh.
Jika dia tak mengakui kehebatanmu,
tak mungkin dia mau mengajakmu,
tak peduli sehebat apa rayuanmu.
Semua itu karena
dia salah mengukur kekuatan lawan.
Tapi...
Aku tahu.
Kamu juga salah karena
kamu terlalu lemah saat itu!
Kamu pasti merasa bersalah.
Jangan buat kesalahan yg sama.
Dan harusnya kamu minta maafnya
sama Kite, bukan aku!
Kamu tak secara jelas bilang
dia sudah mati atau masih hidup,
tapi apapun itu,
kamu sebaiknya minta maaf padanya!
Iya.
Saat meminta maaf pada teman,
ada 1 aturannya.
Kamu tau tidak?
Heh?
Endak, apa ya?
Bilang kamu janji tak akan
mengulanginya lagi suatu saat.
Dan apapun yg terjadi,
penuhi janjimu itu.
I-Iya.
Ok, sana!
Iya!
Ging?
Bisakah aku...
ngobrol lagi denganmu nanti?
Itu sepertinya susah.
Aku ini orang yg sibuk...
Omong kosong kau, Ging!
Kau kan Ayahnya?
Tega sekali kau?!
Aku tahu cerita soal Greed Island!
Kau tak menemuinya
padahal dia berhasil menamatkannya!
Kau malu atau apa?
DIAM KALIAN SEMUA!
INI BUKAN URUSAN KALIAN!
Payah kau, Ging!
Kau harusnya meminta
maaf pada Gon!
Berjanjilah padanya untuk menjadi
sosok Ayah buatnya!
Parah, kau tak pantas sebut dirimu
Ayah dari anak itu!
Mau kalian apa sih?!
Terserah kalian ngomong apa!
Kau pantas mendapat tinju
dari Leorio lagi!
Ah persetan, tutup mulut kalian!
Baiklah kalau begitu..
Aku akan tunggu,
sana cepat pergi!
Kau itu tolol ya?
Temani dia lah!
Kau kan Ayahnya?
Iya iya!
Kuladeni kalian semua!
Kalau kalian tak suka dengan sikapku,
ayo maju!
Kalian semua berani melawanku? Ok!
Aku tak takut!
SE MU A NYA!
MOHOON TENAAAANG!
Pemilunya masih belum selesai.
Iya, aku masih belum menyerah.
Ini kesempatan yg baru!
Gon-kun..
Silahkan.
Dikarenakan situasi, para hadirin diminta
tidak meninggalkan ruangan sebelum pemilu berakhir.
Saya tau kamu sedang terburu-buru kan?
Tapi janji ini akan menjadi
putaran yg terakhir.
Setelah memberikan suara,
kamu boleh pergi.
Jika kamu bersedia beritahu kami
pilihanmu,
semua yg disini akan menganggapnya
sebagai suara yg sah.
Antara saya, Pariston, dan Leorio-san,
siapa yg menurutmu paling
cocok menjadi presdir?
Perlu saya infokan kalau
presdir sebelumnya, Netero,
saat ini sedang berlibur panjang
setelah mengalahkan Raja Semut.
Teganya kau bilang begitu?
Jika Gon memilih Leorio setelah
kedatangannya yg begitu dramatis itu,
semua juga bakal ikut-ikutan
memilih Leorio.
Presdir?
Leorio jadi presdir?
Tidak! Begini, beberapa hal terjadi...
Gon-kun,
gunakan isi hatimu.
Jangan bohongi nuranimu,
dan pilih salah satu
dari kami.
Uh... Kalau begitu,
Aku pilih Pariston-san!
Heh?
Bukankah Leorio-san sahabatmu?
Bukannya seharusnya
kamu memilih dia?
Enggak, Leorio itu cita-citanya
menjadi dokter,
jadi dia gak boleh
jadi presdir!
Oh begitu!
Ini baru aku benar-benar
dikalahkan.
Terima kasih, Gon-kun.
Mari kita mulai pemilunya.
Oh, maaf.
Aku juga ikut pergi dengan Gon.
Aku pilih Pariston.
Leorio...
Aku tahu.
Ging!
Aku berangkat sekarang!
Iya.
Cuma itu yg kau sampaikan tolol?
Setidaknya bilang, "Sampai ketemu lagi" kek!
Dimana sih letak hati nuranimu?
Dasar Ging bejat!
Tolong bunuh sosok Ayah brengsek
nan ceroboh ini!
Hati Itu Berharga
Itu mustahil!
Hei para Zodiac, jangan cuma berdiri
dan senyum-senyum! Lakukan sesuatu!
Ging itu terkenal
karena kenyentrikannya itu.
Iya, aku setuju...
Hei, Gon!
Aku baru ingat sesuatu.
Akulah yg mengajarkan Kite
menggunakan Nen.
Dan jurusnya
itu akulah yg mengajari.
Ada 1 angka tertentu yg membuat
Crazy Slotnya tak akan muncul kecuali
dia bertekad untuk
tidak mati!
Jika sekarang dia masih hidup,
kurasa itulah kemungkinan penyebabnya.
Dia juga tak akan mau
mati menggantikanmu.
Jadi jangan urungkan
niatmu meminta maaf.
Atau dia bakal
menghajarmu lagi!
Aku mengerti!
Aku pergi dulu yaa!
Iya! Akan kutunggu kamu!
Lagi-lagi?
Ging...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Pemilu Presdir Ke-13 Putaran Ke-9
Total Jumlah Hunters: 635
1) Pariston 458 (72.1%)
2) Leorio 157
Total Kehadiran: 96.8%  Surat Suara Sah: 615
Hai, semuanya.
Saya adalah presdir ke-13
kalian, Pariston.
Dan saya punya pengumuman
penting untuk kalian semua.
Saya, Pariston, dengan ini mengangkat Cheadle-san
sebagai presdir,
dan saya mengundurkan diri
sebagai presdir terpilih.
Ha?
Hal ini tak kuperhitungkan.
SAMPAI KAPAN KAU MAU
MEMPERMAINKAN KAMI?!
KEMBALI KESINI KAU!
Aku dulu jadi wakil presdir bukan karena
aku mengincar ingin menjadi presdir.
Niatku sebenarnya cuma
untuk mengusili presdir itu.
Saat aku mengucapkan
hal-hal konyol untuk memancing emosinya,
Netero-san selalu terlihat senang sekali...
Aku benar-benar ingin
bermain lebih lama dengan beliau.
Aku sarankan kamu segera
reformasi Komandemen & Ujian Hunternya.
Cheadle-san, kalau sampai Asosiasi malah
jadi terpuruk karena kepemimpinanmu,
Aku akan mengusilimu habis-habisan.
Leorio, mana Killua?
Hah?
Oh, aku gak tau.
Kutelpon juga gak diangkat.
Katanya sih dia berkelana,
mencari cara menyembuhkanmu.
Yah, kalo nanti dia sudah bisa menjawab telepon,
dia pasti langsung bergegas kemari.
Aku perlu meminta
maaf pada Killua.
Saat kami melawan musuh waktu itu,
aku kalut,
dan mengatakan hal
yg tak semestinya padanya.
Maafkan aku juga.
Loh?
Kok kamu minta maaf?
Maaf aku tak bisa lakukan apapun
saat kalian berada dalam kesulitan.
Loh? Maksudmu?
Aku gak ngerti.
Iya pokoknya aku benar-benar menyesal.
Meminta komputer canggih
logikanya lebih sederhana dibanding pura-pura
mati dan mengelus kepala.
Saat kudengarkan laporan Milluki,
itulah yg pertama yg terbersit dibenakku.
Dan saat ku dengar 2 pilihan permintaan
berakhir dengan ciuman di pipi saja,
harga yg dibayar berupa mencabut kuku,
itu sungguh terlalu berat.
Kalau misal kuku diganti
komputer canggih,
Permohonan                                            Permintaan
itu baru setimpal antara
permohonan & permintaan.
Jika teoriku benar,
pura-pura mati & mengelus kepala
bukanlah permintaan dari Makhluk itu.
Jadi, 2 permintaan tadi
tak membutuhkan imbalan.
Kenapa bisa begitu?
Ada 2 kemungkinan.
1, karena permohonannya
begitu sederhana
sehingga tak perlu memakai
kekuatan Makhluk itu.
2,
karena itu bukanlah permohonan.
Tapi, masih ada 1 pertanyaan yg mengganjal.
Jika pura-pura mati dan mengelus kepala
bukanlah permintaan dari Makhluk itu...
Berarti itu permintaan murni dari Alluka,
bukan Makhluk itu.
Killua pernah bilang kalau Makhluk
itu memanggilnya dengan "Killua,"
sedangkan yg memintanya pura-pura mati
waktu itu menyebut dia "Kakak."
Jadi, yg memanggil dengan
sebutan "Kakak" adalah Alluka.
Kalau yg meminta adalah Alluka,
Makhluk itu tidak akan muncul,
dan Killua seharusnya tak bisa
meminta dia bertukar watak.
Tapi, Makhluk itu merespon
permintaan Killua.
Petunjuk memecahkan misteri ini
ada di permainan kata yg dipakai Killua.
Saat dia meminta ganti watak,
Killua tidak memintanya.
Dia memerintahnya.
Masuk akal kalau perintah
akan berdampak lain dibanding permohonan,
dan tak memerlukan adanya
harga yg harus dibayar setelah dipenuhi.
Itu sih kesimpulanku.
Bagaimana menurutmu?
Aku langsung saja.
Akulah yg bisa memakai kekuatan Makhluk itu,
secara efektif & aman, di keluarga Zoldyck ini.
Alluka itu tak lebih dari
sekedar roh yg terkurung di 1 ruangan untuk selamanya.
Tapi kalau aku bisa mengendalikannya
melalui kamu,
aku janjikan kebebasannya.
Kakak...
Akan kulindungi Alluka.
Kil, kamu harus sadar posisimu.
Hei Kamu, bangun.
Iya.
Kil, ini kesempatan terakhirmu.
Serahkan Makhluk itu padaku..
Hei Kamu!
Kembalikan Illumi ke rumah!
Ok.
Teleportasi...
Yg benar saja?
Oh, kalian semua melihatnya?
Itu luar biasa..
Dia itu tak terkalahkan.
Jika Killua mengeluarkan perintah,
tak perlu pikirkan adanya
harga yg harus dibayarkan.
Ini artinya mengubah Killua
menjadi bonekaku adalah langkah yg tepat.
Tsubone, Amane...
Bisa kalian tinggalkan aku sebentar?
Jika kalian tak bersedia,
akan kuperintahkan sesuatu
pada Dia ini.
Killua, belai kepalaku...
"Dia" melakukan ini karena
Alluka ingin aku memujinya.
Aku tak mau memakainya
pada kalian.
Jadi kumohon...
Killua...
Killua!
Hei Kamu...
Killua, belai kepalaku.
Kamu tak boleh keluar lagi.
Aku sayang Killua.
Hei Kamu, jangan pernah keluar lagi.
Aku sayang Killua!
TIDAK BOLEH!
JANGAN PERNAH KELUAR LAGI!
MENGERTI?!
Ok...
Alluka sekarang bebas.
Maafkan aku.
Hei Kamu, maafkan aku.
Maafkan aku...
Alluka?
Kakak?
Iya, ini kakak..
Kakak yg membuat "Dia" menangis ya?
Hah?
Umm, anu...
"DIA" TERUS MENANGIS SAMPAI SEKARANG!
MINTA MAAF SAMA DIA!
Tapi...
MINTA MAAF!
Kalo kakak baik sama aku,
kakak juga harus baik sama "Dia"!
KALO KAKAK INGIN MELINDUNGIKU,
KAKAK JUGA HARUS MELINDUNGI "DIA"!
Kalo kakak jahat sama "Dia",
AKU BENCI KAKAK!
Alluka, terima kasih.
Kayaknya aku masih dalam
pengaruh Ill-nii.
Tapi sekarang semua
sudah baik-baik saja.
Bisakah kamu suruh
"Dia" keluar?
Hei Kamu,
maafkan aku.
Aku salah.
Maafkan aku!
Aku tadi takut
akan Ill-nii,
dan aku tak mampu
menentangnya.
Makanya aku terpaksa menuruti
meski aku membencinya.
Saat kusadari dia bisa
saja memaksamu
melakukan hal buruk juga,
aku jadi sangat takut...
Demi Alluka,
aku membohongi diriku sendiri,
dan aku ucapkan hal
kasar padamu.
Kumohon maafkan aku!
Hei Kamu,
Aku akan melindungimu.
Kita akan selalu bersama!
Jangan turuti permohonan
orang lain lagi!
Akan kubelai kepalamu
kapanpun kamu minta!
Jadi kumohon bisakah
kamu keluar lagi?
Ok...
Hei Kamu,
maukah kamu memaafkanku karena
sudah jahat padamu?
Ok.
Aku...
sayang Killua.
Tsubone, aku batalkan segala
batasan yg mengikat Killua.
Beritahu dia.
Baik, saya mengerti.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Teman pertamanya.
Terlalu banyak kenangan
yg perlu diceritakan.
Petualangan yg baru.
Episode Selanjutnya:
Keselamatan x Dan x Masa Depan.